Layout Mobile First:

shortcut icon
Logotipo - Alessandro Fernandes
Menu:

Turmas (usar cards? horários no verso?)
- Taekwondo
-- turmas...
- Karatê
-- Turmas..

Sobre 
- Professor
- Taekwondo    

Contato
- Endereço / Tel
- Google Maps

Rodapé links:
- Facebook
- Fotos
- Vídeos


....................


3F Artes Marciais Condicionamento Físico e Mental


Header: Logotipo - menu

Fotos Capa?
Frase: "Venha ser um campeão"

- Horários:

Taekwondo 
Adulto e Adolescente a partir de 13 anos - Segunda, Quarta e Sexta - 20:30h
Little Tiger - Crianças de 4 a 6 anos - Terça e Quinta - 19:30h
Little Dragon - Crianças de 7 a 12 anos - Segunda, Quarta e Sexta - 19:30h

Karatê
Segunda, Quarta e Sexta - 21:30h

Aikidô
Terça e Quinta - 20:30h



- Missão/Valores
Levar toda disciplina do Taekwondo às crianças, adolescentes e adultos, de forma que usem na sua na vida pessoal ou profissional. Formar campeões dentro e fora dos tatames, com o intuito de desenvolver a formação do caráter da criança e do adolescente, transformando-os em cidadãos de bem, e proporcionar aos adultos condicionamentos espirituais, mentais e físicos, para combater o stress do dia a dia.

(Levamos a disciplina das Artes Marciais às crianças, adolescentes e adultos, de forma que usem na sua na vida pessoal ou profissional. Formar campeões dentro e fora dos tatames, com o intuito de desenvolver a formação do caráter da criança e do adolescente, transformando-os em cidadãos de bem, e proporcionar aos adultos condicionamentos espirituais, mentais e físicos, para combater o stress do dia a dia.)


Tornar-se referência no uso das artes marciais como ferramenta de aperfeiçoamento pessoal e profissional, compartilhando nossa didática com todos interessados em evoluir espiritualmente, mentalmente e fisicamente.


- Professor
Alessandro Fernandes praticante de Taekwondo a mais de 20 anos, começou a praticar artes marciais aos 06 anos, com inicio no Judô, passando aos 13 anos a treinar Taekwondo, que ensina até os dias de hoje, tendo uma vasta experiência em competições nacionais e internacionais, ministrou aulas nas maiores academias de Santos, hoje procura ensinar o Taekwondo de uma forma que os praticantes usem a arte marcial com ferramenta de aprimoramento moral e profissional.

Principais Resultados
Medalha de Bronze Brazil Opens Championship - Santos/SP 2004
Medalha de Ouro Vale Open - São jose dos Campos/SP 2002
Medalha de Ouro - Curitiba Open - Curitiba/PR 2001
Medalha de Ouro - V Copa Sudeste - Matinhos/ PR 2001
Medalha de Prata - World open Taekwondo - Curitiba 2001
Campeão por equipe de 64 Jogos Abertos do Interior - Santos 2000
Medalha de Ouro Orlando Open 98 - USA
Participação no Usopen Taekwondo - 98 USA
Medalha de Prata Brazil Open - 96 Londrina.

- Sobre o Taekwondo
Historia:


Faixas:


- Contato
Av. Pedro Lessa, 2797 - Sala 11 (entrada pela rua Galeão Coutinho) - Santos
Telefone: (13) 3366-0549
Horario: seg a sex das 18h30 as 21h30
Mapa


- Rodapé
Logotipos com Links externos 

fotos facebook?
Curtir do Facebook?




Exemplo: http://taekwondo.com.br/taekwondo/
-------------------------
META SEO





